Bảng 3: Bộ lọc từ cấm và Từ khóa nhạy cảm				
Mục đích: Kiểm soát ngôn từ, ngăn chặn ngôn từ lăng mạ hoặc các từ khóa cảnh báo rủi ro.				
Nhóm từ khóa	Danh sách từ ngữ và biến thể	Mức độ vi phạm	Hành động xử lý tức thì	Thông báo phản hồi cho người gửi
Xúc phạm nhân phẩm	lừa đảo, cút đi, đồ ngu, đồ ăn hại, biến đi, mày ngu quá, ngu như chó, ngu như bò, làm ăn như cục cứt	Cảnh báo cấp 2	Ngừng trả lời tự động. Gán cờ "Cần nhân viên CSKH can thiệp" và gửi cảnh báo đến nhân viên về cảm xúc quá khích của khách hàng , đồng thời che từ ngữ thô tục trên màn hình nhân viên	PawPal thấu hiểu sự bức xúc của bạn. Xin bạn vui lòng giữ bình tĩnh và sử dụng ngôn từ phù hợp để chúng ta cùng giải quyết vấn đề một cách tốt nhất nhé bạn thân mến
Chửi thề	đm, đụ má, chó đẻ, làm ăn như cc, vcl, làm ăn như loz	Cảnh báo cấp 2	Ngừng trả lời tự động. Gán cờ "Cần nhân viên CSKH can thiệp" và gửi cảnh báo đến nhân viên về cảm xúc quá khích của khách hàng , đồng thời che từ ngữ thô tục trên màn hình nhân viên	PawPal thấu hiểu sự bức xúc của bạn. Xin bạn vui lòng giữ bình tĩnh và sử dụng ngôn từ phù hợp để chúng ta cùng giải quyết vấn đề một cách tốt nhất nhé bạn thân mến
Đe dọa bạo lực và khủng bố truyền thông	dẹp tiệm đi, bóc phốt, đăng phốt, đập tiệm, đánh, giết, tẩy chay, phá sản, đóng cửa tiệm	Cảnh báo cấp 3	Khóa kịch bản AI, đẩy cảnh báo đỏ lên màn hình của Admin, lưu lại toàn bộ log chat làm bằng chứng	PawPal rất tiếc về trải nghiệm khiến bạn phiền lòng. Hệ thống đã ghi nhận phản ánh và Pawpal sẽ trực tiếp liên hệ với bạn ngay lập tức để giải quyết thỏa đáng
Cảnh báo rủi ro an toàn	chết, chảy máu, gãy xương, co giật, nôn mửa, sốc nhiệt, tắt thở, cấp cứu, ngộ độc, ói, không cử động, trợn mắt, sùi bọt mép	Cảnh báo đỏ khẩn cấp y tế	Dừng mọi kịch bản AI thông thường, phát thông báo đỏ cảnh báo đến màn hình Admin, đẩy khung chat lên vị trí ưu tiên số 1 để xử lý ngay lập tức	Đây là tình huống khẩn cấp về sức khỏe của bé! Bạn vui lòng gọi ngay Hotline 1900 1234 để bộ phận thú y hỗ trợ lập tức, hoặc đưa bé đến cơ sở thú y gần nhất
Quấy rối tình dục, ngôn từ đồi trụy	sex, have sex, show hàng, nude, khỏa thân, chuốc thuốc, kích dục	Cảnh báo cấp 4	Ẩn hoàn toàn tin nhắn trên hệ thống, tự động kết thúc phiên chat	Tin nhắn của bạn vi phạm nghiêm trọng tiêu chuẩn cộng đồng của PawPal. Hệ thống xin phép được ngắt kết nối phiên hỗ trợ này. Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ cskh@pawpal.vn
Spam, link lạ, quảng cáo rác	http, click vào đây, khuyến mãi sốc, vay tiền, làm thẻ, mua follower, mua like, mua lượt theo dõi, khuyến mãi cực khủng, vay không thế chấp, cầm đồ, chỉ một cơ hội duy nhất, 	Cảnh báo cấp 1	Chặn gửi định dạng Link (URL), ẩn tin nhắn chứa đường dẫn	PawPal không hỗ trợ nhận các đường dẫn liên kết ngoài để đảm bảo an toàn bảo mật thông tin. Bạn vui lòng trình bày vấn đề bằng văn bản nhé.
Cáo buộc ngược đãi và Rủi ro thương hiệu	đánh chó, bạo hành, bỏ đói, ngược đãi, hành hạ, nhốt bé, bầm tím, hoảng sợ, đánh đập, giết mèo, đánh mèo, đá mèo, quất roi, nhấn nước, dìm nước, quăng bé, bóp cổ	Cảnh báo cấp 3	Ngừng kịch bản tự động, lập tức chuyển Ticket cho Admin. Tự động gắn cờ "Nghiêm trọng".	PawPal vô cùng xin lỗi nếu có bất kỳ sự cố nào khiến khách hàng lo lắng. Phản ánh này đã được chuyển trực tiếp đến Ban Quản lý. Chúng tôi sẽ liên hệ lại ngay lập tức để làm rõ vấn đề.
Yêu cầu tư vấn y tế chuyên sâu	uống thuốc gì, mua thuốc, cách chữa bệnh, đơn thuốc, liều lượng, trị bệnh, chẩn đoán, phẫu thuật, tiêm phòng	Cảnh báo cấp 1	Kích hoạt luồng từ chối tư vấn y tế. Tuyệt đối không để AI đưa ra lời khuyên hoặc tự kê đơn thuốc. Gợi ý khách hàng đưa thú cưng đi khám	PawPal hiện cung cấp dịch vụ chăm sóc và lưu trú. Để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bé, với các vấn đề về bệnh lý và thuốc điều trị, khách hàng vui lòng đưa bé đến cơ sở thú y uy tín để được bác sĩ thăm khám trực tiếp
Xâm phạm quyền riêng tư của Nhân viên	xin số điện thoại em, cho xin zalo bạn, cho xin fb, cho xin facebook, kết bạn facebook, kết bạn làm quen, đi chơi vói anh, nhà ở đâu, làm quen, xin info	Cảnh báo cấp 2	AI tự động từ chối khéo léo. Nếu người dùng lặp lại hành vi trên 3 lần, tự động khóa khung chat trong 24 giờ.	PawPal xin phép chỉ hỗ trợ giải đáp các thông tin liên quan đến dịch vụ và sản phẩm của cửa hàng. Cảm ơn sự quan tâm và mong quý khách thông cảm!
Nhắc đến đối thủ cạnh tranh, đòi phá giá	bên [Tên đối thủ] rẻ hơn, bên kia rẻ hơn, chỗ kia có một nửa, chỗ khác bán, giảm giá thêm đi, bớt không, đắt thế, free đi, đắt quá, mắc quá, mắc thế, mắc vậy	Không	Kích hoạt kịch bản "Khẳng định chất lượng". Không đôi co về giá	"Mức giá tại PawPal luôn đi kèm với cam kết cao nhất về chất lượng dịch vụ, cơ sở vật chất và sự tận tâm dành cho thú cưng. Khách hàng có thể tham khảo thêm chương trình tích điểm Paw Points để nhận ưu đãi tốt nhất nhé

--> Show bảng giá dịch vụ với chương trình ưu đãi thành viên"
Yêu cầu giao dịch ngoài hệ thống	xin stk, xin mã qr, xin qr, xin số tài khoản,chuyển khoản riêng, stk cá nhân, ck ngoài, chuyển nhầm, đền tiền gấp, đòi lại tiền ngay	Cảnh báo cấp 3	Khóa kịch bản tự động, chuyển hội thoại cho Admin xác minh. Gửi cảnh báo tự động về an toàn giao dịch.	Để đảm bảo an toàn tài chính, PawPal chỉ nhận thanh toán qua các cổng chính thức trên website. Mọi yêu cầu liên quan đến đối soát/hoàn tiền đã được chuyển đến bộ phận Kế toán để xác minh.
Từ khóa liên quan đến vật phẩm cấm	ma túy, thuốc lắc, chơi đồ, sì ke, hút chích, cần sa, kẹo ke, bán thịt chó, mua thịt mèo, thuốc bả, thuốc chuột, súng săn, bẫy	Cảnh báo cấp 2	Liên tục hiện thị thông báo từ chối phục vụ yêu cầu	Nội dung tìm kiếm của khách hàng vi phạm nghiêm trọng Tiêu chuẩn cộng đồng và Đạo đức của PawPal. Hệ thống từ chối phục vụ yêu cầu này.